ここでは脳について話します。ここで起こることを見てください。
消化管の中ですが、回転を追加します。こんなふうに、
私の四肢について、はい、同じことが
下肢にも同時に起こります。ここで同時に起こります。
ここでも同時に起こります。
腱炎は回転の不足を示すことがあります。
あなたの腹膜の。
例えば、腕に問題がある人がいます。
わかりませんが、腱に
問題があります。
そして、手首に腱炎と診断されました。
誰かが言います。「おかしいね、
テニスをしたことがないのに、
医者に行ったらテニス肘だと言われた。」
そんなことはありません。
しかし、
多くの場合、肺や内臓の状態を
確認する必要があります。
実際、システムの
組織化の段階を考える必要があります。
ここで何が起こっているのかを見て理解することによって、
ここで、そしてそこでも。
ここで何が起こるのか理解し始めると、内臓を扱う境地に到達します。
内臓の螺旋を再生し、四肢を解放することで、逆に
周囲の問題を解決することがある。
これは中医学で行うことです。非常に特定の場所に鍼を刺すのです。
周辺にある印跡は常に存在しています。
腹膜は、必要に応じて時間を遡って再利用されることがあります。
かつて存在していた機能を用いるためです。
私たちの人生の大きな傷は、5歳前に起こります。
放棄、拒絶、不正、などが、胎児の段階でも起こります。
私が言いたいのは、ここで起こることが、ここでの反映として現れることです。
私はここにこの体腔と神経管が必要です。
ここには角度があります。
ここには吸引場が生まれます。やや特定のレベルです。
ここには代謝場があり、
制限場があり、ここには過成長の場があります。
すぐに小さな動きが生まれます。まるで何かが成長していないかのように。
そう感じます。
この角度から、実際、この角度は私の体腔と
神経管の角度に関係しています。
ここで神経管と体腔の間には角度があります。
ここで制限の場があります。
心臓の静脈から、押し出される静脈があります。
私はより重要な栄養場と制限を得ます。
ここで加速があり、そこでは少なくなります。
これを介して成長し、ここでは成長が遅くなります。
成長速度の違いが血管システムによって引き起こされ、
実際、活動の場を生み出します。
それはつまり、
このフレーズが意味します：
非常に活発な代謝は、間葉組織に強力な流れを引き起こします。
これが、水路の成長を促進し、
間葉的な代謝を改善することになります。
この誘導が、外胚葉組織の成長を引き起こすでしょう。
だから、最初に誘導されるのは中胚葉の層です。
これは血管の場に関連しています。
手は最後に現れるものではありません。最初に現れます。
まずは、
そして、システムが延びます。この手を下降点として取ります。
私は参照点を逆転させます。
最初の大関節は、私の胚の屈曲でした。
胚のこの屈曲は、私の大動脈に対する成長速度であり、
だから、どうするかというと、屈曲しますが、すべての関節は同じ手順をたどります。
なぜなら、
私の動脈の流れのためです。そして、
心臓の静脈から栄養の枝が出る流れがあります。
これは私の上腕頸静脈の草案となります。
これを行い、ここに来ます。
ここでは、成長がより速くなります。
だから、前に向かってそれを行います。
このように屈曲させると、ここで屈曲します。
ここには血管がありますが、ここにはありません。
血管がないので、それは濃縮され、峰ができます。
しかし、私に峰があるからといって、私はここに行かなかったわけではありません。
血管がなかったからです。パターンは、私が
血管システムの周りに巻きつくことです。
最初に外回転の動きがあり、
続いて内部の反転の動きが伴います。
一つ、二つ。逆に四肢に向けて。
私の体節は、徐々にここで血管の場と共に外胚葉を持ち上げます。
ここに示されているパターンはありませんが、それが原因です。
私の筋節があって、それが誘導を与えます。
これは本当に中胚葉が働いて推進されます。
したがって、私の四肢は心膜胸腔の拡張です。
腱や血管はすべて外側葉の中胚葉から来ます。
四肢の損傷の治療は、その再調整を伴います。
心膜とのバランスを取る必要があります。
四肢を治療することは、腹腔に統合することを意味します。
四肢を解放することによって、腹膜全体を解放します。
腸間膜の軸に対して、体制を整え、腹膜を解放します。
回転の段階において。
この場所で上肢に対して、より良い出現があります。
下肢にもより多くの出現があります。
私は手を取ります。なぜなら、それが出現だからです。
まるで引っ張っているように、背面の軸に位置します。
まずはこのように動いてから、最後にそうです。
かかとから内皮の方に向かう血管の軸に位置します。
内皮について。
それは血管の腹膜です。
ここでは、中間軸について説明しています。すべてのメタメル化が行われます。
四肢のこの外回転を見てください。
そして、ある瞬間、肩がこの動きをし、その後こうなります。
四肢も同様です。
最初はこのように置かれます。
そして、この打撃の動きによって、セグメンテーションの新しい配置を見つけます。
もしこの動きに戻すと、とてもシンプルな地図になります。
それは見えるでしょう...
私はS1やS2にいるので、異なる線が形成されます。
それらはこれらの線に対して
関係し、神経的なメタメル化全体が再配分されていきます。
このパターンによって。
各メタメールは、私の血管によって一つ組織化され、二つ、
この神経隆起が
周りにあり、
この組織化を与えており、各椎骨は最終的に
ほぼ器官や何かようなものに該当します。
私としては、ほかの意見よりも、Jarricotのアイデアが良いと思います。
いくつかの皮膚病があり、いくつかの皮膚病は器官に属します。
だからあなたは耳の角度を持っています。ちょうどその下に、D8の皮膚病があります。
それは肝臓に関係しています。ちょうどその下に、もう少し下に、別のものがあります。
それは幽門に関係しています。次に、胆のうがあり、次は膵臓があります。
私はこのラインに強くリストしていて、ここに腎臓があります。取ると、
私は自分の位置がわかります。
1つ、肋骨があります。そして、胸膜の外側に、
胸膜の内側での反転があります。
四肢のレベルで、コエロームの誘導があります。
コエロームの誘導は、血管の場によって方向付けられています。
ここに手の小さなパレットが見え、その成長が増していくのがわかります。
それが心臓に向かって終了することが分かります。
この情報は、心拍の逆方向に向かい、
四肢のレベルでは、内旋を伴います。
反転があり、他方と同様です。
ここでもこのような動きをすることを疎かにしないでください。
そして、四肢に関しては対称です。
最終的には、こうなります。
初めにここの開口があります。
そして、それは私の血管の場に従います。
胚の成長において、活発なのは骨で、パッシブなものは筋肉です。
膨張する場の伸張と
骨の成長の間のゲームです。
だから、支点で骨を流体の中で探すことがあります。
最初に流体ですから。
腸腰筋を見たとき、これは3つの部分でできています。
腸骨、坐骨、恥骨です。
骨の形は、ある段階でこの膨張の場によって決まります。
骨はエンジンで、最初に赤ちゃんの小さな骨の時のエンジンが
そこにあって、次第に変わります。
筋肉がその活動を引き受けます。
その時、形がその精度で定義され始めます。
私は引っ張ります...
これが私の四肢の成長の大きな螺旋、上肢、下肢、
そして私の腹膜の組織のことです。
これが反転です。
胚的な動きは、こういう運動です。
逆に、これは反転です。
頭蓋底は、脊索周辺の間充質から派生します。
顔、顎、歯は神経堤から派生します。
脊柱と肋骨は脊索周囲の間充質から派生します。
四肢の骨格は
体節から派生し、これが四肢の芽を形成します。私たちが留意するのは、
顔、歯の治療はそれらを元のローボメリに再調整する必要があることです。
頭蓋底、脊柱は同じ方法で処理されますが、四肢のすべての傷は
胸膜、心膜、および腹膜で治療する必要があります。四肢を治療することは、
それらを
彼らの腹膜腔に再統合することを意味します。これは、胚の支点に関する鍵です。